What?
Apa?
Not drinking?
Tidak minum?
Then just wait to collect his body.
Lalu tunggu saja untuk mengambil jenazahnya.
Honey, you don't need to drink this.
Sayang, kamu tidak perlu minum ini.
Stop making a scene.
Berhentilah membuat keributan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Leave the rest to me.
Serahkan sisanya padaku.
Leave it to you?
Terserah padamu?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
If she doesn't make me happy today,
Jika dia tidak membuatku bahagia hari ini,
none of you are leaving through this door.
tidak seorang pun dari kalian yang keluar melalui pintu ini.
Drink up!
Minum habis!
You like drinking, right?
Kamu suka minum, kan?
You—
Anda-
Let me pour you a drink.
Biar aku tuangkan minuman untukmu.
No—
TIDAK-
Don't!
Jangan!
Are you crazy?
Kamu gila?
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
How dare you hit Liu Shao!
Beraninya kau memukul Liu Shao!
You're finished!
Selesai!
Didn't I tell you before,
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya,
the next time I see you,
lain kali aku melihatmu,
I'd beat you so badly your own mother wouldn't recognize you?
Aku akan memukulmu begitu parahnya sampai-sampai ibumu sendiri tidak mengenalimu?
I always keep my word.
Aku selalu menepati janjiku.
Wait a second, Gaoxing.
Tunggu sebentar, Gaoxing.
Liu Shao.
Liu Shao.
I apologize to you on his behalf.
Saya minta maaf atas namanya.
Liu Shao, Liu Shao!
Liu Shao, Liu Shao!
Don't listen to her.
Jangan dengarkan dia.
This person must be killed.
Orang ini harus dibunuh.
Fine, fine, fine.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Since the day I was born,
Sejak hari aku lahir,
I've never suffered such humiliation.
Saya tidak pernah mengalami penghinaan seperti itu.
I've changed my mind now.
Sekarang, aku sudah berubah pikiran.
Every single one of you,
Setiap dari kalian,
none of you are leaving.
tidak ada satupun dari kalian yang pergi.
Someone, come!
Seseorang, kemari!
Liu Xin
Liu Xin
Do you think
menurut mu
you can do whatever you want in Yun City?
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan di Kota Yun?
That's right.
Itu benar.
If you mess with my Liu family,
Jika kau macam-macam dengan keluarga Liu-ku,
you won't be able to take a single step in Yun City.
Anda tidak akan dapat melangkah satu langkah pun di Kota Yun.
Is that so?
Benarkah begitu?
So, no one can control you now?
Jadi, tidak ada seorang pun yang bisa mengendalikanmu sekarang?
I'd like to see
aku ingin melihat
if your father, Liu Shanhe, were here in front of me,
Jika ayahmu, Liu Shanhe, ada di sini di hadapanku,
would you dare to say that?
Beranikah kamu mengatakan hal itu?
Liu Shanhe of Yuncheng failed to raise his son properly.
Liu Shanhe dari Yuncheng gagal membesarkan putranya dengan baik.
His son owes money and refuses to pay it back.
Putranya berutang uang dan menolak untuk membayarnya kembali.
Have him appear before me within ten minutes.
Suruh dia menghadap saya dalam waktu sepuluh menit.
Gao, are you still pretending?
Gao, kamu masih berpura-pura?
You’re not seriously saying
Kamu tidak serius mengatakannya
that just now, with that phone call,
bahwa sekarang, dengan panggilan telepon itu,
you could actually get Old Master Liu Shanhe to come here?
Anda benar-benar bisa mengajak Tuan Tua Liu Shanhe datang ke sini?
Do you know who he is?
Tahukah Anda siapa dia?
Do you know his status?
Tahukah Anda statusnya?
You think you could summon him?
Kau pikir kau bisa memanggilnya?
At a time like this, you’re still playing tricks?
Di saat seperti ini, kamu masih saja main trik?
Liu Shanhe isn’t a fool.
Liu Shanhe bukan orang bodoh.
How could he fall for your kind of scam?
Bagaimana mungkin dia bisa tertipu oleh tipuanmu?
Gao Xing,
Gao Xing,
this time you’re really in big trouble.
kali ini Anda benar-benar dalam masalah besar.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
When Liu Shanhe arrives,
Ketika Liu Shanhe tiba,
you’ll see who’s really in trouble.
Anda akan melihat siapa yang sebenarnya dalam masalah.
Young Master Liu, Young Master Liu,
Tuan Muda Liu, Tuan Muda Liu,
this guy is crazy.
orang ini gila.
He’s lied so much he believes it himself.
Dia berbohong begitu banyak hingga dia sendiri mempercayainya.
He even said ten minutes.
Dia bahkan mengatakan sepuluh menit.
I think he’s just stalling for time.
Menurutku, dia hanya mengulur waktu.
Don’t fall for his tricks.
Jangan tertipu oleh tipuannya.
It’s fine.
Tidak apa-apa.
If he wants to stall, I’ll let him.
Jika dia mau mengulur waktu, saya biarkan saja.
I love watching people struggle in vain.
Saya suka melihat orang berjuang dengan sia-sia.
Ten minutes, right?
Sepuluh menit, kan?
How about this:
Bagaimana dengan ini:
If within ten minutes
Jika dalam waktu sepuluh menit
my dad shows up,
ayahku muncul,
I’ll kneel and apologize to you.
Aku akan berlutut dan meminta maaf padamu.
But if my dad doesn’t come,
Tapi jika ayahku tidak datang,
today,
Hari ini,
don’t blame me for showing no mercy.
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
There are nine minutes left.
Tersisa sembilan menit.
Ah.
Ah.
Get the car ready, quickly!
Siapkan mobilnya, cepat!
Yes, sir!
Ya, Tuan!
You have three minutes left.
Anda memiliki waktu tiga menit tersisa.
You have one minute left.
Anda memiliki waktu satu menit tersisa.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Time's up.
Waktunya habis.
Where is Old Master Liu?
Di mana Tuan Tua Liu?
Keep bragging.
Teruslah membanggakannya.
Arrest all of them.
Tangkap mereka semua.
Bastard! Stop!
Bajingan! Berhenti!
Dad, why are you here?
Ayah, mengapa Ayah ada di sini?
Look at the mess you've made, you beast.
Lihatlah kekacauan yang telah kau buat, binatang buas.
You blind fool.
Dasar orang buta.
Dad.
Ayah.
Why are you hitting me for no reason?
Mengapa kamu memukulku tanpa alasan?
You caused such a huge disaster and still have the nerve to ask me?
Kau sudah menyebabkan bencana besar dan masih berani bertanya padaku?
Old Master Liu.
Tuan Tua Liu.
Is there some kind of misunderstanding here?
Apakah ada semacam kesalahpahaman di sini?
Young Master Liu has been discussing business with me the whole time.
Tuan Muda Liu telah berdiskusi bisnis dengan saya sepanjang waktu.
Get out.
Keluar.
This is none of your business.
Ini bukan urusanmu.
Mr. Gao...
Tuan Gao...
I am Liu Shanhe.
Saya Liu Shanhe.
This fool has greatly offended you.
Orang bodoh ini sudah sangat menyinggungmu.
I apologize to you on his behalf.
Saya minta maaf atas namanya.
Dad
Ayah
He's the man Su Qingyan found.
Dialah pria yang ditemukan Su Qingyan.
Why are you being so polite to him?
Mengapa kamu bersikap begitu sopan padanya?
Shut up.
Diam.
Kneel down, now.
Berlututlah sekarang.
Apologize to Mr. Gao.
Mohon maaf pada Tuan Gao.
I should apologize to him?
Aku harus minta maaf padanya?
He's the one who doesn't know his place.
Dialah orang yang tidak tahu tempatnya.
He dares to mess with me.
Berani sekali dia menggangguku.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
I told you to apologize.
Sudah kubilang, mintalah maaf.
Are you going to apologize or not?
Apakah Anda akan meminta maaf atau tidak?
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I'm sorry, I'm sorry.
Maafkan aku, maafkan aku.
Mr. Gao
Tuan Gao
I'm sorry, I was wrong.
Maaf, saya salah.
What did you do wrong?
Apa kesalahanmu?
I...
SAYA...
Liu Xin
Liu Xin
There’s always someone better out there.
Selalu ada seseorang yang lebih baik di luar sana.
Those who bully others will be bullied in return.
Mereka yang menindas orang lain akan ditindas pula.
Don’t be too arrogant.
Jangan terlalu sombong.
Yes.
Ya.
It's all my fault for not raising my son properly.
Ini semua salahku karena tidak membesarkan anakku dengan baik.
Mr. Gao, please forgive us.
Tuan Gao, mohon maafkan kami.
I’ll make sure to discipline him strictly when we get home.
Aku akan memastikan untuk mendisiplinkannya dengan tegas saat kami sampai di rumah.
About what happened today,
Tentang apa yang terjadi hari ini,
please don’t take it to heart.
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Sigh.
Mendesah.
That’s not up to me.
Itu bukan urusanku.
It depends on my wife.
Itu tergantung pada istriku.
Yes, yes, of course.
Ya, ya, tentu saja.
I didn’t think it through.
Saya tidak memikirkannya matang-matang.
Miss Su
Nona Su
Please be magnanimous.
Harap bermurah hati.
Please calm down.
Harap tenang.
I heard my son owes your company fifteen million.
Saya dengar anak saya berutang lima belas juta pada perusahaan Anda.
Here’s twenty million.
Ini dua puluh juta.
Please accept it.
Mohon diterima saja.
Twenty million
Dua puluh juta
Honey
Sayang
It's only right to pay interest on your debts.
Sudah seharusnya Anda membayar bunga atas utang Anda.
Just take it.
Ambil saja.
I'll let it go this time for my wife's sake.
Aku akan membiarkannya kali ini demi istriku.
But I don't want there to be a next time.
Tetapi aku tidak ingin terjadi lagi lain kali.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Don't worry, Mr. Gao.
Jangan khawatir, Tuan Gao.
I promise there won't be a next time.
Saya janji tidak akan ada lagi lain kali.
Honey
Sayang
Let's go.
Ayo pergi.
Dad
Ayah
Who exactly is that Mr. Gao?
Siapa sebenarnya Tuan Gao itu?
Don't ask about things you shouldn't.
Jangan bertanya tentang hal-hal yang tidak seharusnya.
Our Liu family also has quite a few
Keluarga Liu kami juga memiliki beberapa
wealthy and powerful friends.
teman-teman yang kaya dan berkuasa.
Why are you so afraid of him?
Mengapa kamu begitu takut padanya?
Shut up.
Diam.
Do you think having money and power means you can do whatever you want?
Apakah Anda pikir memiliki uang dan kekuasaan berarti Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
this man is very wealthy,
pria ini sangat kaya,
but people respect him not because of his money,
tapi orang-orang menghormatinya bukan karena uangnya,
but because he has made great contributions
tetapi karena dia telah memberikan kontribusi yang besar
to many places and many people.
ke banyak tempat dan banyak orang.
Countless important people hold him in high regard.
Banyak sekali orang penting yang sangat menghormatinya.
If you mess with him, you'll anger a lot of people.
Jika kamu macam-macam dengannya, kamu akan membuat banyak orang marah.
No one will be able to help you.
Tidak seorang pun akan dapat menolong Anda.
Is he really that powerful?
Apakah dia benar-benar sekuat itu?
Could he really be Gao Feng?
Mungkinkah dia benar-benar Gao Feng?
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Go home and stay grounded for a month.
Pulanglah dan hiduplah tanpa kegiatan apa pun selama sebulan.
You're not allowed any contact with the outside world.
Anda tidak diizinkan melakukan kontak dengan dunia luar.
Qingyan
Qingyan
Pinch me, quick.
Cubit aku, cepat.
I'm not dreaming, am I?
Aku tidak bermimpi, kan?
We actually got the money owed by Jin Zun Group back just like that.
Kami benar-benar mendapatkan kembali uang yang terutang oleh Jin Zun Group begitu saja.
It's not just the debt.
Bukan hanya utang.
There's even five million in interest.
Bahkan ada bunganya lima juta.
It's not just you,
Bukan hanya kamu,
even I feel like I'm dreaming.
bahkan saya merasa seperti sedang bermimpi.
Oh my god.
Astaga.
This is Jin Zun Group we're talking about.
Inilah Grup Jin Zun yang sedang kita bicarakan.
The money owed by Liu Xin, the young master.
Uang yang menjadi hutang Liu Xin, tuan muda.
Who would dare to ask for it?
Siapa yang berani memintanya?
Our Qingmu is the only one in Yuncheng who could do this.
Qingmu kita adalah satu-satunya di Yuncheng yang bisa melakukan ini.
It's not just Liu Xin.
Bukan hanya Liu Xin.
Did you see Old Master Liu?
Apakah Anda melihat Tuan Tua Liu?
Even he was nodding and bowing nervously to Gao Xing.
Bahkan dia mengangguk dan membungkuk gugup pada Gao Xing.
It's simply unbelievable.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
The Sanhe incident,
Insiden Sanhe,
you could chalk it up to luck.
Anda bisa menganggapnya sebagai keberuntungan.
But even Liu Shanhe from Jin Zun Group
Tetapi bahkan Liu Shanhe dari Jin Zun Group
has to show him respect.
harus menunjukkan rasa hormat padanya.
There's just no way to explain this.
Tidak ada cara untuk menjelaskan hal ini.
Who exactly is this Gao Xing?
Siapa sebenarnya Gao Xing ini?
Qingyan
Qingyan
Didn't you say he was a food delivery guy?
Bukankah kamu bilang dia pengantar makanan?
He is a delivery guy.
Dia seorang pengantar barang.
The first time I met him,
Pertama kali aku bertemu dengannya,
he was delivering food.
dia sedang mengantarkan makanan.
You saw it too.
Anda juga melihatnya.
And Song Haoyang even looked into his background.
Dan Song Haoyang bahkan menyelidiki latar belakangnya.
He really is just a delivery guy.
Dia sebenarnya hanya seorang pengantar barang.
If he really is just a delivery guy,
Jika dia benar-benar hanya seorang pengantar barang,
how could he possibly keep Zhao Daqiang in check?
Bagaimana mungkin dia bisa mengendalikan Zhao Daqiang?
And Liu Shanhe treats him with such respect.
Dan Liu Shanhe memperlakukannya dengan penuh hormat.
This Gao Xing
Gao Xing ini
must be hiding some huge secret.
pasti menyembunyikan beberapa rahasia besar.
No way.
Mustahil.
I have to investigate him thoroughly.
Saya harus menyelidikinya secara menyeluruh.
Come here.
Kemarilah.
Stand here.
Berdiri di sini.
What's wrong, honey? Is something up?
Ada apa, sayang? Ada sesuatu?
At home, you can only call me President Su.
Di rumah, Anda hanya bisa memanggil saya Presiden Su.
Stand up straight, I have something to ask you.
Berdiri tegak, ada yang ingin kutanyakan padamu.
Yeah?
Ya?
Even if you're the boss,
Bahkan jika Anda adalah bosnya,
I'm still your capable vice president, right?
Saya masih wakil presidenmu yang cakap, kan?
I just recovered over twenty million for the company.
Saya baru saja mendapatkan kembali lebih dari dua puluh juta untuk perusahaan.
Why are you interrogating me like a criminal?
Mengapa kau menginterogasiku seperti seorang penjahat?
That's exactly what I want to ask about.
Itulah tepatnya yang ingin saya tanyakan.
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
How exactly did you get those two payments back?
Bagaimana tepatnya Anda mendapatkan kembali kedua pembayaran itu?
Didn't you see everything?
Tidakkah kamu melihat semuanya?
Those guys from Sanhe Company,
Orang-orang dari Perusahaan Sanhe,
they may look like a bunch of thugs on the surface,
Mereka mungkin terlihat seperti sekelompok preman di permukaan,
but they're actually pretty decent people.
tapi mereka sebenarnya orang-orang yang cukup baik.
I just reasoned with them using my fists,
Aku hanya berdebat dengan mereka menggunakan tinjuku,
appealed to their emotions,
menarik emosi mereka,
and persuaded them with logic.
dan membujuk mereka dengan logika.
They were moved and convinced by me.
Mereka tergerak dan yakin oleh saya.
Let's not talk about Sanhe Company for now.
Jangan bicara tentang Perusahaan Sanhe dulu sekarang.
What about JinZun Group?
Bagaimana dengan JinZun Group?
Liu Shanhe has connections on both sides of the law.
Liu Shanhe memiliki koneksi di kedua sisi hukum.
His background is very deep.
Latar belakangnya sangat dalam.
Even he treats you with fear and respect.
Bahkan dia memperlakukanmu dengan rasa takut dan hormat.
What,
Apa,
was he also moved by you?
apakah dia juga tersentuh olehmu?
Of course.
Tentu saja.
Think about it,
Pikirkanlah tentang hal itu,
even a thug like Zhao Daqiang listens to reason.
bahkan penjahat seperti Zhao Daqiang mendengarkan alasan.
Someone as important as Liu Shanhe
Seseorang sepenting Liu Shanhe
would definitely understand the bigger picture even more.
pasti akan lebih memahami gambaran yang lebih besar.
When he saw his own son doing bad things,
Ketika dia melihat putranya sendiri melakukan hal-hal buruk,
he immediately put justice before family.
dia segera mengutamakan keadilan daripada keluarga.
How touching.
Betapa menyentuhnya.
Enough.
Cukup.
Happy now?
Senang sekarang?
Do you think I would believe
Apakah menurutmu aku akan percaya?
what you just said?
Apa yang baru saja kamu katakan?
I'm going to ask you one last time.
Saya akan bertanya sekali lagi.
What really happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
You really want to know?
Anda sungguh ingin tahu?
Of course.
Tentu saja.
Alright.
Baiklah.
Since you really want to know,
Karena kamu benar-benar ingin tahu,
That's right.
Itu benar.
I'm not just an ordinary delivery guy.
Saya bukan sekedar pengantar barang biasa.
My true identity
Identitas asli saya
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
sebenarnya adalah Gao Feng, presiden Junsheng Group.